Lección #12
===========
03-set-2018

STDOUT STDERR Import de Oracle
Semana #7

.err los ERRORES

1) Repaso de la clase anterior.

2) Manejo práctico de STDOUT STDERR
   import (solo de usuarios), se puede hacer de dos formas:
   1) mismo usuario
   2) en diferente usuario
   ----------------------------
   pasos para restaurar:
   1) Crear un usuario nuevo: create user prueba identified by prueba123;
   2) Habría que asignarle los permisos especificos (aclaro)... tarea
   3) grant dba to prueba;
   4) Validar los objetos por usuario
select object_type tipo, count(*) cant_objs
from dba_objects
where owner = 'PRUEBA'
group by object_type
order by 1;
   5) Programar el imp-hr.par
   --inicio imp-hr.par
#Restaurar respaldo de hr en prueba
#imp parfile=imp-hr.par
userid=system/root
fromuser=hr
touser=prueba
file=hr.dmp
log=imp-hr.log
   --fin
  

2.1) Teoría Cultura General:
https://es.wikipedia.org/wiki/Entrada_est%C3%A1ndar

2.2) Uso de ECHO, TIME, DATE, TYPE, >, >>, timeout

-para ayuda de comandos de windows /?
ej:  
time /?
dir /?

2.3) Uso de ruta relativa de directorios en WINDOWS
./   = directorio actual
../  = directorio padre

Proyecto sea "portable"


3) Recuperación de respaldos (de un usuarios)
   from USER, TOUSER

4) Practica en clase.  Crear varios .BAT (opcional hacer el menú)
--para jueves 6 de setiembre

4.1) Crear .BAT para, Respaldo de hr (ya lo hicimos!)  dejarlo solo como hr.dmp (sin comprimir)
4.2) Crear .BAT para, Crear un usuario que pida en pantalla (lo crea system, clave igual al usuario)
     y dar permisos de DBA a dicho usuario
4.3) Crear .BAT para, Capturar en pantalla el usuario que se desea importar el respaldo de HR
      y que se haga el import en dicho usuario, o sea se debe crear el archivo IMP-HR.par
	  de forma dinámica (usar echo para lo fijo, y el parametro del usuario para el varible)
4.5)  Capturar usuario en pantalla y mostrar en un HTML la cantidad de objetos para ese usuario (ya esto lo hicimos)
4.6) Crear .BAT con opcion para leer cual usuario hacer DROP USER CASCADE
4.7) Traerlo con rutas relativas y menú, con salidas de .LOG STDIN, STDOUT para el jueves 6

y vale como un Kahoot, se revisa en clase!! HAcerlo en casa!! 






